---
layout: post
title: Coda Labs Incorporated - AudioKit L7 - AUv3 Live Looper
date: 2020/04/27 15:05:40
categories: [Coda_Labs_Incorporated, L7]
tags: [LOOPER, AUv3, iPhone, iPad, Audiobus, AbletonLink]
---
Лайв-лупер от AudioKit под лаконичным названием L7 отдают со скидкой 50%, и вот, почему я не советую его покупать.

<strong>Причина 1.</strong> Несмотря на AUv3 и многодорожечность, лупер плохо работает с MIDI: команд мало, назначать их нужно внутри приложения, AU-параметры не поддерживаются. Даже отменить неудачную запись можно только путём нескольких нажатий на экран.

<strong>Причина 2.</strong> Лупер намертво привязан к bpm, а значит поиграть случайный эмбиент с наложениями не получится. Строго метроном! К слову, и LoopyHD, и Enso всё это умеют.

<strong>Причина 3.</strong> Нет петель. После записи дорожки начинается воспроизведение, сразу перейти в наложение нельзя, сделать непрерывную колбасу тоже. Кстати, после нажатия кнопки Стоп в записи появляется слышимая пауза.

<strong>Причина 4.</strong> Нет синхронизации с DAW. И это лечится только использованием AbletonLink с включённым параметром Start/Stop. Неудобно!

<strong>Причина 5.</strong> Многодорожечность бесполезна: соединять дорожки нельзя, ловко управлять ими по MIDI тоже, видоизменять (дублировать, удлинять) тоже никак. Благо хоть микшер мало-мальский есть, встроенные эффекты можно использовать на ходу.

На данный момент AudioKit L7 - плохой лупер. И ему многое можно было бы простить, не будь он платным. И не будь в AppStore гораздо более качественных и функциональных EnsoLooper и LoopyHD (я уж молчу про Quantiloop и других). Если по каким-то причинам продукт вам всё ещё интересен - вот ссылка.

[https://apps.apple.com/ru/app/audiokit-l7-auv3-live-looper/id1485507635](https://apps.apple.com/ru/app/audiokit-l7-auv3-live-looper/id1485507635)
